> Вы сидите на уроке карьерного планирования
> "..Я рада видеть вас здесь сегодня.."
> "..На данный момент у нас обучается около 2500 студентов.."
> "..Учеба проходит как на русском, так и на эстонском языке.."
> "..Хорошие ученики получают степендию.."
> "..Если вы чувствуете себя плохо, можете сходить к медсестре.."
> "..После 2 пары все дружно идем кушать в столовую.."
> "..Курить на территории профтеха запрещено.."
> "..Надеюсь вы будете вести себя хорошо!.."
...
> * звенит звонок *
'> "..Идите кушать!.."
> Вы выходите из класса
> Новый квест : [Сходи покури!]
...
> Вас окликивает малышня, кажется они хотят драться